an kwatanta faretin gine-ginen da ke yin
sararin
samaniya, hunkunk, da ginshiƙi mai wakiyya
wanda aka
bayyana ta gaban ruwan victoria habu.
iristotun
masanin falsafa ne.
yayi tunanin cewa komai ya ƙunshi caku
ɗaya, ofiyar daga
abubuwa hudu, sun kasance ƙasa, ruwa,
iska, da wuta. tsebirin
naƙwanci ne kilomita da ridashirin arewa
da sashin ƙasa mai
shiga teku, mafi girma shine king jot
island mai ɗauke da
mazauna na villa estrilas.
a hakika akwai matukar wahalar ganin wajen
komaka
idan kasan ya kasance, kana shiga cikin
kogon
zaka ji, kadai ta kama ka. kwatancin
802.11 na
aiki duk akan mita 2.4 gigahood da 5.0
gigahood.
wasu ƙwayar zarrah
suna da nuclear mai canzawa, wanda ya nuna
cewa, suna iya
rabewa da ƴar karfaffawa ko babu. a wannan
lokaci na
tarihin tarayyan turai, cocin katilika,
wadda tayi ƙarfi
da arziki ta fuskanci bincike.
harin da ke tsakanin cututtukan kwakwalwa
da hanaya yana tallafawa
masana kiniya a cikin binciken musu.a
wannan lokaci na tarayin
tarayyan turai, cocin katalika, wanda tayi
karfi da arziki ta
fuskanci bincike.
amfani da rikonin bidiyo ya haifar da
bincike mai mahimmanci a cikin
fassara bayanin faska, botan faska,
waɗanda ba sabu ce lokaci ƙalilan.
musamman ma kamar ikirarin da yaicewa zai
gano ko mutum yana karya,
fassarar ko fahimtar ƙananan maganganu
yadda suke.
cibiyar tabbatar da adalci da
dimokuradiyya ta ƙasar iti ta na kan ci
wadansu ayyukan nazarin masu azaman kan su
wadanda ke tsammanin
bataliya kiyaye zaman lafiya, ta majalisar
ɗinkin duniya, da ke
nafanice ta kawu cutar haiti bisa rashin
sani. tabbas da akwai
bayanai daga koyarwar addinin kirista
kan wannan al'adar amma dai yana iya
kasancewa shekaru ne gabanin bayanar
kiristanci akan iya karcibirin da ke
kusa da alama ba za a karɓa ba
koda yake ana iya karbar kudin britaniya
da
amurka, bincike tare da masushi don sanin
menene hanyar biyan kuɗi da za'a
karɓa.mintuna
biyar da fara nunin wata iska ya fara
shigowa
ciki.
kusan minti ɗaya daga baya, iskar ta
doshi, kilomita,
saba'in daga baya, ruwan sama ya zo, amma
da yawa, da
ƙarfin sa ya sauko yadda zai bugi fatar
kakamar
allura, sannan wani kankara ya fado daga
sama.
mutane suna bulgita, suna kuru ruwa, suna
tattaƙi juna.
motar gyarantar da ofisciya na ta ƙwace
masa inda hakan ya
cawo fitarsa daga tseren jim ta ɗan bayan
farawa.
sinadaran haitiridin su ne foton waɗanda
suka cire wa
elektrons.
tun da suna da ran a'hajjiwajin sun kunshi
foton ɗaya da elektron
ɗaya. bayan hadar ya faru, an ɗauki gefsan
zuwa asibiti, amma ya
mutu jim kaɗan bayan haka. wanan ba zai
zama bam kwana ba ne,
wanan shine rufewar babin tsira ta buɗe
wani sabu.
tsirrai sun fi kyau idan suna muhallin
suna halitta saboda haka,
waje zumo ɗin tsige ko da samfur ɗaya ne
kawai.fiary ya faɗi cewa
zai dawo texas domin tantance sakamakon
kawasu na daren
nan.intentance akwai ko akwai alamun ci
gabawa a wannan tseren.
amma da gaba ya yace zai ci gaba da tseren
sannan
yayi gazafi da gwanin ban ishirin da daya
ga janairu
a saukar alaina. cikin waɗanda aka amince
da su
akwai ra'ayin fahimtar a ristutu, kan
dukkan
batutuwan kimiyya,
ciki harda ilimin halayyar dan adam
magungunan biyu suna aiki tare da juna don
samar da lu'u-lu'u, wadanda zai iya toshe
aikin koda masu bincike a jami'ar sun ce
yayin da yake wannan yawanci yawa a yi ne
wanda ba daidai ba, hanya
mafi kyau don yin sabu a cikin faris har
yanzun shine kasancewa kan
halayarka mafi kyau, yin aiki kamar wanda
yake biyan ab, wanda ya sami
tarbiyya mai kyau, zai sanya yin sabu ya
kasance mai sauƙi.
rage tashar hankali haka kuma yawan fata
na gari da ƙarfin rayuwa
zai gabata, wani mutum na da damar samun
kwanciyar hankali da
gamsuwa. amfani da jirgin ruwa domin
kwasan kayayyaki. shine mafi
inganci wajen kwasan mutane da yawa da
kayayyaki ta teku.
a bai ce babban birnin
samuwa, garin yana kan
tsibirin ufolin, kuma yana
da yawan al'umma da kaɗan ya
gaza da duba arba'in.
cutar ms cuta ce da ke shafar da dankar
jikin ɗan adam, da ya haɗa da
ƙwaƙwalwa da jijiyar laka da kuma na kai
sa kunnu.idan za ka tsalle
kare wacce mun baltik a lokacin sanyi,
duba wurin taragon saboda ratsa
kan ƙara na jawo wani mu mu na ƙara ga
waɗanda abin ya fi shafa.
yanzu mutane suna rubuta saƙonni akan
fuskokin
kanfuka ba tare da sun taba kusantar
shafin ba. har
yanzu akwai maza da mata da yawa da ke
raye, wadanda
suka rayu lokacin su a nan. kuma da yawa
da yawa,
wadanda suke da ƙaunattattun su,
wadan da aka kashe ko suka yi aiki zuwa
can, ya
huda da waɗanda ba ya huda ba. sakwani
akan
fuskokin kwamfuka ba tare da sun taba
kusantar
shafa na ba.
rahoton ya yi matukar yin suka ga kusan
dukkan ɓangarorin
manufar ɓangaren zattaswa na yanzu a kan
ƙasar iraki,
indiya nemi a gaggauta canza alƙibila. Har
yanzu nemi
shawara daga hukumomi yin biyaya ga dukan
alamo da kuma
kulle sosai game da gagaɗin lafiya.
gugun kayayyakin sa wa masu lemu.muhammadu
yana matukar
sha'awar al'amuran da ke da suke wuce
rayuwar wannan
duniya, yana yawan ziyarar kogon da aka fi
sani da hira a
tsaunin nur, wato haske domin kaɗai cewa
ya yi tunani.
cikka abun wanda za a tattauna a bani,
tsunhaɗa da ya da za a
ce cewa gowar da zaukan duniya, buɗan
yarfasa da ya da za a
taimakawa a ƙasashin masu tasowa, su raje
gurbata ma hannu. an
ruwaito cewa yana cikin shekaran sa na
ishirin a cikin wata
sanarwa, bibaya ce, duk,
da yake bana wurin kuma ba ni da hannu kai
tsaye
cikin wannan mummunan haɗari tunani da
ado'ina
suna tare da dangin waɗanda abin yarutsa
da su.
mutum zai iya yin mamakin abinda kibor zai
zama.
idan wani sabon abu ya ɓullo. akwai
buƙatar
neman shawowari daga wassan gwamnati ba
gwamnati
ka kawai ba, amadai shawowarinsu an tara
su ne
domin yankasar su.
kusan duk wuraren bakin teku ne masu yashi
da ihu cikin aminci kuma yawancin suna da
inwa da bishiyoyin fahudu kawai ke
samarwa.
a wasu hanyoyin manyan kamfanoni da
najeriya gyana samansu
amma abbasu hanyoyi daban da kananan
kamfanoni
akwai matsana. kodayake aliyana da ƙarfin
karin
ma'ana almara ta kimiyya. aliyan kasance
wani
reshe ne kimiyyar kwamfuta, maimatuƙar
mahimmanci,
da ke mu'amala da halayya, koyo da kuma
shigar da
fasahar ƙwaƙwalwa a cikin injin. Asibitin
ta bi
ka idoji na kula da kamuwa da cuta tare da
raba
masu jiya. Daga sauran jama'a domin hana
yaduwar
cutan.
dubal, wanda ke da mata da manyan ƴaƴa
wuda
biyu, be burge mi labar wanda ke da alaƙa
da
labarin. yana da sirinta a ƙarƙashin
mariya
kuma ya fi ƙauri a ƙarƙashin tsaunuka.
garin kuma shine tushe da zai hau dutsen
niragungu, tare da wasu daga cikin
mafi sauƙin farashin duwatsin gorila a
afirka. rage tashan hankali haka
kuma yawan fata na gari da ƙarfin rayuwa
zai gabata. ko wani mutum na da
damar samun kwanciyar hankali daga musuwa.
yamshin kayayyaki da aka dafa da
jamusanci, suma suna da alamomin
almara, ƙwaya, da tsaron ƙwayoyin itacen,
mashahorin wainar, ba da
dadewa ba, haɗe biyu, tare da kofi mai
ƙarfi.
shagon yanar gizo na labarin nishaɗi na
temzat ya fahimta cewa mai ɗaukar hoton
ɗin ya tsaya da motarsa, hatsallakin titin
sifal veɗa bulibad, kuma ya yi
ƙoƙarin ɗaukar hotuna na tsaya bar ƴan
sanda kafin ya tsallaka titin kuma ya
cigaba.
wanda ya sa ɗan sanda na sintirin babbar
hanya ta
califona wanda yake ba da hannu ya umurce
shi ya
koma a ƙatar sau biyu. ya ƙira cita-ciara
ta cewa
hirar siyasa ta wauta. bayan gina maɗazar
ruwa a
shekara dubu ɗaya da alif ɗari tara da
sittin da uku,
anbaliyar ruwa da ke zuwa akai-akai, kuma
yadda ƙasa zuwa
kogi ya tsaya. mata yana da kyau kowane
mata matafiya su ce
sun yi aure ba tare da la'akari da ainiyar
matsayin auren
ba.
a lokacin 1920s, hana yi ma filin jayena
yawancin
ƴan ƙasa da ƙasashe shine na zaman lafiya
da keɓewa.
zakuna ne dangin mage da suka fi daɗin
mu'amala suna
taruwa wuri ɗaya abinda ake kira iku.
bashi kaɗai bane da yin gwaji kuma gwaji
wata
hanya ce ta jarabawa da ake amfani da ita
domin
kawar da ɗaya, kofiye, daga cikin harsashe
da za
a samu, yin tambayoyi da faɗin mu.
ra'ayi suma suna yin jagora gabin cikin
kimiyya. Aristotel, masanin falsafa ne,
yayin tunani cewa komai ya ƙunshi cakuda
ɗaya, kofiye, daga abubuwa hudu sun
kasance
ƙasa ruwa iska da wuta.
aristoci, matsani falfasa ne, yayin
tunani cewa komai ya kunshi cakuda, daya
ko fiye daga abubuwa kubu, sun kasance
kasa, ruwa, iska da wuta. matafiya zuwa
kasashen
masu tsananin haraji zasu iya adana wani
adadin kuɗi mai yawa a wasu lokuta na
musamman akan abubuwa kamar barasa da taba
wasu jiragen ruwa sukan sanya ba lin jamus
a
cikin littafin bayanin
kamar yadda kake gani daga taswirar da ke
sama babu inda ba
lin tayi kusa da teku, kuma ba a haɗa
ziyar birnin ba a
farashin jirgi. sinadirin hijirin suna
proton wadanda suka
cire wa electrons, tun da sinadirin
hijirin sun kunshi proton
ɗaya da elektron ɗaya.
muhammadu yana matukar shawar al'amuran da
suka wuce rayuwar wannan duniya, yana
yawan
ziyarar kogo da aka fi sani da na hira a
tsaunin nure, wato haske domin kaɗai cewa
ya
yi tunani.
a bayyane take, idan kasan gyaran romans,
zai yi sauki maka ka koyi patugies. a
pizza wani madogara ana bukatan maza su
sanya wanduna da ke rufe kwiwowi.
cikakken kashi iswim cikin ɗari na ruwan
da ke
zuɓowa daga koreman duniya zuwa cikin teku
yana
zuwa ne daga amazone. saide kashin xdr,
dashi biyu
da ke jikin duk rukunin mutane da ke da
tarin fuka
har yanzu da alamar
yana ƙasa, dubu, shida daga cikin jamilar
mutane,
dubu uku da talatin da suka kamu a kowane
lokaci a
afirka ta kudu.